嘿，我知道一些戏剧性的介绍，但我认为这很适合
在YouTube上吸引了十五万订阅者
五个月前，五个月前，我感到非常疯狂，我收到了50k问答，这意味着
在五个月内，我们已经增加了十万订户
这不是绝对疯狂的，所以像往常一样，我在自己的故事上贴了一个标签
Instagram帐户业力军医，您不关注我，关注我，它将出现在某个地方
在屏幕上的此处，跟随我到那里以获取有关我的最新动态
每天做的事情，医学院的生活以及类似的事情
今天早上在检查那个故事，看看我们遇到的问题和
你们发送的问题数量太疯狂了，让我告诉你
绝对不可能我能够回答所有这些问题，
这里有这么多，如果我不读你的书，我真的很抱歉，我保证我会做的
我最好的经历是
看着我想要尽可能公平，所以我将从
首先发送的问题，直到问题解决为止
最后发送，希望我能回答你的问题好二
快速的事情，然后我们开始像这个视频一样先粉碎然后订阅我的
向您提供的频道会在将来倾倒您的内容，哦，天哪，我已经成为
适当的YouTube或有一把刀，然后第二件事让我解决一些
我的YouTube评论和Instagram DM中最常见的问题，所以我
可以在这里解决这些问题，然后在视频其余部分中回答其他问题
所以我首先叫Nasir karma或Nauset karma是的，我会说流利
阿拉伯人，我来自约旦。我出生于加拿大温哥华，不久之后
搬到希腊后，我在高中读初中
然后我就读了免疫学微生物学学位，
多伦多大学生物技术专业，现在我在多伦多大学学习医学
伦敦国王学院在英国的住所以及我写作的原因
USMLE第一步考试是我还没有决定我想把剩下的钱花在哪里
我一生都是医生，所以我写这门考试是为了保留我的选择
打开，以防万一我决定将来要去美国，好吧，我认为
大概是我每天遇到的问题的80％现在，让我们
进入你们在Instagram上问我的问题，它的医学院值得
并有机会通过爱您的视频来进行社交生活，谢谢
所以医学院在理论上的头两年是绝对值得的
基于基础的学习可能不像临床学习那么有趣
之后，但是一旦您开始临床安置，您就会意识到一切
你希望医学院就是它的本质，这就是一切
您一直期待与试图了解他们的患者交谈
管理和他们的待遇，您知道能够做到这一点实际上是令人兴奋的
与病人交谈，问他们世界上的任何问题，他们会告诉
您的答案，他们将为您提供信息，这是绝对的
特权，我很高兴我选择了医学作为我正在申请的职业道路
上医学院，但我晕倒了，你对此变得不敏感
匿名，请好，所以绝对是我叔叔是新生儿心胸
外科医生，当他年轻的时候，他一见到血迹就晕倒了。
第一次见到某人接受硬膜外注射并晕倒时
我在尸体实验室的第一年就解剖了一些
解剖标本，我想我们有五个学生晕倒了，摔倒在
在一天中完全铺开地板，是的，绝对不要以此为标志
你不能吃药哦，这是一个好动物，你会把它留在里面吗
多伦多我有大约四五个月的时间，我一个人住，
我真该死无聊，以至于我实际上买了一条金鱼，我知道你知道我
每天都会对金鱼说早上好，我会在什么时候打个招呼
我从家乡戴夫大学（Dave University）回来，就像有一个朋友在
公寓，但说实话，鱼是很难照顾的，因为他们
需要大量的清洁和维护，所以我可能不会
如果我现在要养宠物再去钓鱼，我们肯定会像一只爬行动物一样
蜥蜴或蛇我只是觉得它们很酷，但我还不够用
在我房间的空间或致力于类似事情的时间
关于新iPad，基本上与我看到的旧iPad完全相同
绝对不需要购买它，我绝对不会花时间购买
曾经尝试剪自己的头发的发型，是的，我知道我绝对需要
理发，但随着整个检疫工作的进行，我真的无法
一个，我绝对不会剪自己的头发，是什么让你想要成为一个
youtuber是的，我非常喜欢您的日常剂量，非常感谢YouTube
老实说，我发现这是一个了不起的创意渠道，我一直在为
距离YouTube很久了，但是能够分享我的
与观众互动的视频，并获得反馈并与大家互动，这是
我发现如此神奇的东西我觉得这真是不可思议
我可以接触到很多其他学生的平台和令人心动的消息
老实说，在我的评论和Instagram DMS中，
是什么让我继续前进，一个事实是，任何人都在其中发现了任何用途或价值
老实说，我的视频让我满月，所以你什么时候要做
所谓的现代战争库兹，你知道很快就会来的，你如何制定一个计划
老实说，你们生活中的一切我都无法想象
没有计划，我几乎觉得我沉迷于计时和确保
我在尝试做的每一项活动中都花了尽可能少的时间
并写下我想做的所有事情我分配特定的时间和期限
去做我需要做的事情，以及每当我在家里工作或四处走动时
或任何我想节省时间的东西我低调的感觉是我很着迷
节省时间和时间，将来我将制作一个录像带
您希望与某天合作的youtuber好问题
夏娃·康威尔（Eve Cornwell）是个好问题，她是在伦敦工作的律师，她
使经过精心编辑的视频使用正确的音乐和舞蹈，
我真的很喜欢她的一切，我忘了喝茶了
这是一本阿拉伯文的leche地图dama dama Alana B我会喂饱你的心Akuma表
进攻巴勒斯坦，是的，所以基本上这就是为什么你不
将您的视频翻译成阿拉伯语，这是一个很好的问题，现在我已经
在我的视频上打开了我的社区合作字幕，因此，
您现在正在观看此视频，我将在下面的说明中放置一个链接
您可以去帮助我将某些视频翻译成其他语言
从弗雷德里克（Fredrik）那里来的18岁时，为什么不上医学院
我确实曾在英国的医学院申请过高中的大学，我曾申请过
到国王学院伦敦帝国爱丁堡大学和剑桥大学，我被拒绝了
从前三个开始，但是我在剑桥接受了一次采访，
表现不佳，因为我不知道自己在做什么，除此之外，我没有
为您做非常好的准备，所以我在那里没有得到很好的成绩，
这些事情都没有帮助我获得要约，这就是我去加拿大做事的原因
我的本科学位，当我完成后，我重新申请了医学
学校，并在伦敦最喜欢的地方读书我实际上并不算大
喜欢在咖啡店和室外区域等地方学习的人
我更喜欢图书馆，而我现在最喜欢去的图书馆是
伦敦国王学院斯特兰德校区的周一图书馆，最近我
在UCL中签出了几个库，这些库也真的非常好，我会
肯定会回到那里，您在医学院接受考试的频率有多高
我从未在医学，大学，高中或其他任何学科考试中不及格
像是我所获得的最低成绩是在物理模块中，我的分数达到了55％
在其中一个绝对令人伤心的期中考试中，但我最后还是
您以A结束课程吗？您认为将在两到三个时间内解决吗
几个月的时间大的免责声明我绝对不是专家，这只是我的
个人见解个人见解实际上非常可悲，我真的认为
我不认为每个人至少要花一个月的时间
该国开始采取非常严格的“留在家中”措施，然后
我认为这将需要几个月的时间慢慢将人口重新引入
走出缓慢开放的购物区，然后最终旅行和
即使我们这样做，我们也要监视他们的案件数量
会开始左右再次尖刺，所以我真的认为我们在此
相当一段时间以来，我最喜欢的NBA记忆兄弟，你是认真问我这
显然，猛龙队赢得了这次旅行，您如何管理诸如
在大学读书的女友YouTube有时候你会分心
显然，我和其他所有人一样，都感到分心和无动于衷
但说实话我的看法是，我想做某些事情
在生活中取得成就，例如当一名医生，在大学中获得良好的成绩
锻炼一个YouTube频道，让一个女朋友有一个朋友
社会生活，不管那些东西是什么，都是最重要的事情
在我的生活中，为什么我要牺牲其中的任何一个我都将其中的每一个都拿走
我为他们制定了时间表，并给他们分配时间，并计划如何
我要完成他们，而这只是我无法商量的事情
头，那些必须要做的，老实说，您要去吃什么早餐
大概持续了四五年，我每天都吃差不多相同的早餐
这是一天-一片面包上有阳光的一面鸡蛋，有多少同胞
你有我有一个双胞胎，她是一位女性，她就住在那堵墙的后面
您最喜欢做的事情是为我诚实地放松我，我真的很喜欢
如果我一个人花太多时间，或者我不花时间与其他人在一起
离开家，我绝对疯了，这对当前来说是不好的
除了和朋友交往以外，我们生活的时候我很大
电子游戏迷，我认为玩游戏是一种清除游戏障碍的好方法
专注于其他事情会得到一些休息和放松
老实说，您每天平均每天学习多少小时
根据一年中的不同时间而有所不同，因此例如现在免费提供所有这些功能
我们和我为USMLE第一步做准备的时间
一年中每天有八个小时，就像一年中的正常一周一样
参加实习，并进行一些讲座和类似的活动
大概一天要做两到三个小时，你现在在做什么
狂暴地看着我实际上正在和姐姐一起看《绝命毒师》，因为
我们目前正在观看更好的电话扫罗，这两个非常适合
你曾经解剖过尸体吗？
你的医学院，如果是的话，你的经历是什么，是的，国王学院
伦敦，我们都有能力解剖人类尸体
您与另外七八名学生共享一具尸体，是的
说实话，这是绝对的特权，首先是第二
能够切入并揭示所有
我认为您在真实人体的不同层面和内部
真的需要小心谨慎，您真的需要花时间和时间，
接受并理解和欣赏你所具有的重要性
在你面前做的这是一个真实的人体，来自一个真实的人
他们决定将自己的身体捐献给科学，这绝对令人难以置信
经验，如果您有机会上医学院，您可以
自己做解剖，我强烈推荐这是一个
好问题，为什么您要在线上医学课，所以我不
亲自参加任何讲座，这是一个巨大的警告，那就是
事实上，我们所有的讲座都在线记录下来，所以我可以看我所有的
当我参加会议时，可以在家中通过在线方式进行视频和音频讲座
多伦多大学这不是一个选择，我的出勤率是100％
我之所以这样做，是因为如果他不去那里讲课
绝对没有其他地方可以获取这些信息，所以这是一个
生活中不可商议的事实，我不得不在这里参加讲座
伦敦国王学院在线上为我提供了所有内容，因此我可以参加
我写笔记的时间，可以暂停，可以播放，也可以
想想我从演讲中吸收的是什么，而当
我坐在教室里听教授讲，很明显
他们谈话和我写下来之间将是一个滞后的时期，我发现
我花太多时间专注于写笔记而不是
聆听并了解我坐着时出现的信息
实际上，我可以在家里的计算机上做更多的了解，
对我来说，这是一个非常有效的过程，您在T的哪个大学就读过
以及您对U of T的感觉如何，您在哪个程序上还可以，所以我刚来
我上大学的时候住在40 Wilcox，我有一个房间可以俯瞰那个直接
入口上方的大街上，我正在攻读生物技术双学位
和微生物学，辅修免疫学
老实说，我是怎么找到这所学校的呢？
第一年一些最大班级的规模超过2,000名学生
就像它荒谬的大导致通向一个很大的校园
设施，图书馆，活动以及诸如此类的东西都很棒
但是我发现程序本身很困难，有很多残酷的地方
学习和紧张的工作，以便跟上大学的步伐
一所非常困难的学校，我外出时和要搬家时要去喝咖啡
如果我坐在那一天，那肯定是纯白色的
放在我的桌子上或在图书馆读书只是一个黑色的美式咖啡
9月1日的资源我刚刚拍摄了有关该视频的视频，所以希望它是
已经在频道上，如果您愿意，我将在下方的说明中留下一个链接
老实说我必须去任何地方度假
去亚洲我想去越南日本中国泰国我真的
想探索这些文化，因为它们与我的文化截然不同
文化，我只想在丛林中和忙碌的地方闲逛
城市与那里的人交谈我真的很想去让我拥有
请给橙色狗打个招呼哦
感谢您的提醒，您如何应对考试中的压力
老实说，在考试前约有99％的时间，我几乎感到零压力
尽我所能减轻压力，我之所以认为是
因为我很早就开始为考试做准备，而且我会大量阅读
学习很多练习题以及我可能做的所有事情
我自己很擅长在那门考试上做得很好，所以在写作时
无论我是否表现良好，我都知道自己做得最好
不能让自己处于最佳状态，好吧，所以
下一个问题是关于临床安置的，是的，嘿，这是怎么回事
哦，是的，还有什么其他评论和很酷的，别忘了-哦
很酷的人，谢谢，以后见到你那么多咖啡
您不是对咖啡因有抗药性吗，但是它对您有什么帮助呢？
大家都看我的频道，你会知道我喝了很多咖啡
从我起床到晚上7点左右，整整一整天
如果我对你们绝对说实话，我会停下来再睡。
喝咖啡会感觉到咖啡因的作用，因为我喜欢这种气味
而且我很喜欢在我的手边喝点东西的想法
学习时间长，但是我可以轻松地喝咖啡然后直接去
睡觉，或者如果我需要熬夜学习的话，可以在晚上10点至晚上11点喝咖啡
刚好就可以去睡觉了，所以我很确定咖啡因有
对我几乎没有影响，但我仍然喝，因为我喜欢味道，也喜欢
整个咖啡的经验，你会做任何业力的军医
商品
当这一切都结束时，你应该在伦敦见面并打招呼
实际上是一个非常好的主意，这是我正在建立的
实际上是在夏天做的，但是显然
事情发生了，但我一定会在一切都结束之后
制作YouTube频道的技巧我刚刚制作了有关如何制作的完整视频
YouTube的视频，我将其链接到页面上的此处，而不是此处
老实说，在该死的地方，这些角落之一是我制作的主要秘诀
视频，您只需要保持一致并制作高质量的视频即可
一开始很长一段时间，很多人都有同样的抱怨
没有人在看我的视频没有人在和他们互动
知道我知道那种挣扎，这就是它总是会在开始的时候
您必须在一段时间内始终如一地制作出高质量的内容，并且
当你心情不好的时候，你会慢慢地慢慢成长
一个好问题，但对我来说老实说午睡或睡觉可以解决很多问题
每当我情绪低落，生气或生气时，我的心情问题都会有99％
沮丧，我只是小睡了10到20分钟，然后当我醒来时，我感到
完全焕然一新，我可以继续我的一天，你觉得自己被忽视了吗
你自己有时因为医学院
显然有一段高强度和高压的时期，尤其是
进行一次考试，您会知道自己一生中所付出的一切，而您
只是专注于医学院的学习和考试等等
总的来说，我全年都非常重视自己
如果我不运动去运动，幸福和我自己的一般幸福
健身房，如果我没有看到朋友，或者我没有做我实际上所做的事情
喜欢喜欢制作这些youtube视频，那么我就不会当好医生了
我不会好好学习我的材料，也不会享受我的生活
我正在学习，我发现在自己的幸福中取得平衡非常重要
我一生做着自己真正喜欢的事情，还学习医学
学校，因为没有一个人没有另一个人是没有意义的，是的
那就是我的建议，只是尝试并吸收我更多的时间
私人时间，您可以随时随地随意调用它，而不必
每天都要做一些事情，如果您真的很忙，
找个地方做让自己开心的事最好的坏处是什么
你上大学时做出的决定是我的一个侧面
买卖非常稀有的稀有稀有异国情调纺纱厂
孩子们会用手旋转的东西，是的，有这些
私人的Facebook团体，出售了那些我非常昂贵的版本，
花费1500加元购买了一个微调器，我已经积accumulated了这笔钱
从买卖其他微调器中获得的收益，这种情况越来越少见，也越来越少了
充满异国情调和有限，所以我拿走了从那边忙碌中赚来的所有钱
我以一千五百加拿大元的价格买下了这台微调机
从客观上讲这是一个坏主意，风险太大，但值得庆幸的是，
算了，我最终以超过4,000加元的价格买了一件东西
一周后，您是否考虑过可能开始播客？
绝对这是我希望做的事情清单中最重要的事情之一
如果我有更多的空闲时间，我肯定会开始
播客，我肯定会调查它的罐子里有多少个爱慕饼干
我不记得有291或292，但已经有人给我寄了一个
他们收到的邮件中的信，他们非常高兴，是的，你们可以
停止评论罐子里有多少阿姆，您写日记吗？
对这两个问题都没有考虑生活，但这是我的事情
绝对想改善它，这实际上是我在新年的清单上
2020年的决议我想学习成为一个更善于反思的人
考虑一下我所做的决定和我所做的动作，然后进行排序
花一点时间来思考生活，我发现我
非常非常专注于从一项我不参加的活动转移到另一项活动
足够的时间再次做类似的事情，我实际上已经达到了顶峰
滚动到关闭的列表，我到达了顶部，实际上达到了
最后，我很高兴自己做到了，我真的很想打通你所有的人
问题，所以我已经确定，可以回答的问题就足够了
这个150k的问答我知道我每次都这么说，但我真的不敢相信
我们已经达到了这个里程碑，例如15万人，这简直是荒谬的
绝对疯狂，这是疯狂的，是一样的，甚至是你甚至都无法想到的一样
关于将十万五千人放在一个大地方，这是一个很大的地方
数字和结束语，我只想从头开始说声谢谢
对继续支持我制作的所有视频表示衷心的感谢
在业余时间，我非常喜欢YouTube视频，
我喜欢听听您的意见和建议，并得到各种各样的
来自您的精彩信息，请继续通过与我交流
在喜欢这些影片的同时，让我在下方评论这些影片
订阅以及所有其他内容，反正我要继续做的人
视频，只要我喜欢，只要你喜欢，谁
知道也许在几个月后，我们将到达另一个里程碑，进行另一个问答
无论如何，视频非常感谢您的宝贵时间，感谢您观看此视频
我会在下一张脸见到你
最后一个问题只是因为它来自雷切尔（Rachel），我想你喜欢鲨鱼吗？
鲨鱼很酷，我并没有真正区分它们
当我还是个孩子的时候，我真的以为锤头鲨很酷，只是因为
他们很平坦，我想象他们会像这样